၄နဲ့ ၂၀၁၂ ကိုမြှောက်ကြည့်ရအောင်
ပိုရှင်းသွားအောင် ၂၀၁ နဲ့ ၄ ကိုမြှောက်ကြပါစို့
ဒါဆိုပိုရှင်းသွားမှာပါ
ဒီတော့ ၄ နဲ့ ၂၀၁ မြှောက်မယ်...
အင်း .. အရင်ဗီဒီယိုထဲကလိုပဲ ကျွန်တော်ကြီးတဲ့ကိန်းကိုအပေါ်မှာထားပါမယ်
ဒါကလည်းဒီလို ပုစ္ဆာများကိုဖြေရှင်းတဲ့နည်းပေါင်းများစွာထဲကတစ်ခုသာဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော် ၂၀၁ ကိုရေးပြီး ၄ကိုဒီ ပထမကိန်းလုံးအောက်မှာထားလိုက်မယ်
ဒီတော့ကျွန်တော့်၂၀၁ နဲ့ ၄ ကိုမြှောက်လို့ရသွားပြီ
အခုကျွန်တော်တို့တွေ ကိန်းတစ်လုံးနဲ့ကိန်းနှစ်လုံးကိုမြှောက်ခဲ့သလို မြှောက်ပါမယ်
ကျွန်တော်တို့လုံးဝတစ်ပုံစံတည်းတွက်မှာပါ
ပထမဆုံး ၄ နဲ့၁နဲ့မြှောက်မယ်။ အင်း ..၄ အမြှောက် ၁ ဆိုတော့ ၄ရတယ်
ဒီတော့ရတဲ့ ၄ကိုပထမကိန်းနေရာမှာထားမယ်
အဲ့နောက်မှာတော့ ဆယ်နေရာမှာရှိတဲ့ ကိန်းကို ၄ နဲ့မြှောက်ကြမယ်
အခု ဆယ်နေရာမှာ 0 ပဲရှိတယ်
ဒီတော့ ၄ အမြှောက် ၀ ဆိုတော့ ဝရတယ်၊ အဲ့ဒိ ၄အမြှောက် ၀ ကနေရတဲ့ ၀ ကို ဆယ်နေရာမှာထားမယ်
ပြီးတော့ ၄ နဲ့ဒီက ၂ နဲ့မြှောက်မယ်
ဒီတော့ ၄ အမြှောက် ၂ က ၈ နဲ့တူမယ် ၊ ၈ ကိုဒီမှာထားမယ်
ဒီတော့ အဖြေထွက်လာပါပြီ ၈၀၄ ပါ
အခု ဒါကဘယ်လိုရလာတာလဲ
အင်း.. ကျွန်တော်တို့ ၄ကို ၁ နဲ့မြှောက်တုန်းက ၄ပဲပြန်ရပါတယ်
အဲ့၄ ကိုဒီမှာာထားမယ်
နောက် ၄ နဲ့ ၀ နဲ့မြှောက်ပြီး ရတဲ့၀ ကို ဆယ်ကိန်းနေရာမှာထားမယ်
နောက်တော့ ၄ နဲ့ ၂ နဲ့မြှောက် မယ်၊ ဒါက ရာကိန်းနေရာမှာရှိလို့ ၂၀၀လို့ပြောလည်းရတယ်
ဒီတော့ ၄ အမြှောက် ၂၀၀ က ၈၀၀ ရမယ်
ကျွန်တော်တို့သေချာလုပ်ရမှာက ကိန်းတွေကို သူ့နေရာနဲ့သူထားပေးရမှာပါ
၄ အမြှောက် ၂၀၁ လို့ပြောရင်၊ ၄ အမြှောက် ၂၀၀ ကရတဲ့၈၀၀ ရယ်
+ ၄ အမြှောက် ၀ က ရတဲ့ ဆယ်ကိန်း ဝ(သုည) ရယ်
+ ၄ အမြှောက် ၁ က ၄ ရယ်နဲ့တူတူပါပဲ
ဒီတော့ ၈၀၀ အပေါင်း ၀ အပေါင်း ၄ က ၈၀၄ ရလာပါတယ်